--> Programa para calculo de média

			Requisitos Funcionais

 O programa deverá incialmente imprimir uma saldação na tela;

 Em seguida, o prrograma fará o cadastro do professor(a). Será perguntado:
     - Qual é o seu nome?
     - Para qual classe leciona?
     - Quantos alunos tem na sala?
     - Quantas notas os aluno têm a serem consideradas?
     - Qual o modelo de média adotado? 
	   - Aritimética
	   - Ponderada
		Caso ponderada, será perguntado qual o peso de cada nota.

 Logo após, o programa mostará 4 opções ao usuario(a):
     1- Cadastro de novo aluno;
     2- Remoção de aluno;
     3- Relatórios;
     4- Encerrar o programa.

 Se o usuário escolha cadastar um novo aluno, será perguntado a ele:
     - Nome do aluno;
     - Notas do aluno;
     - Número do aluno.

 Após o cadastro é apresentado novamente o menu com as 4 opções ao usuário.

 Caso o usuário escolha remover um aluno, ele poderá pesquisar um pelo nome ou número, após a escolha do aluno, será emitida uma mensagem de confirmação perguntado se o usuário realmente quer apagar os dados. 

 Após a remoção do aluno, o menu é novamente apresentado ao usuário.

 Caso o usuário escolha a opção de relatórios, será apresentado mais um menu com 2 opções:
     1- Pesquisar aluno;
     2- Relatório geral;
     3- Voltar.

   Se o usuário apertar para pesaquisar o aluno, será apresentada a mesma dinâmica de pesquisa da opção de remoção e então será imprimido na tela todas as informações dos alunos. Informações estas:
      - Todas as suas notas;
      - Sua média;
      - Maior e menor nota; 

  Caso escolha relatório geral, será apresentado todas as informações do tópico anterior te todos os alunos da sala.

 Caso queira voltar, irá para o menu principal.

Caso, finalmente queira encerrar o programa, deverá escolher a última opção.
	 